Создайте консольное приложение на языке C#, которое:
1. Генерирует случайным образом 100 объектов пользователь (фио, должность 
(перечисление 10 должностей), возраст).

2. Генерирует случайным образом 3 объекта "отпуск" (дата начала, дата окончания, 
	объект пользователь), длиной 14,7,7 дней, для каждого созданного пользователя 
	в текущем году.

3. Запрашивает ввод двух дат, новый отпуск. Дата окончания нового отпуска не должна
отличаться от даты начала нового отпуска более, чем на 14 дней.

4. Находит пересечение нового отпуска и существующих.

5. Создает текстовый файл, в который записывает информацию в следующем виде:
"
Пересечение отпуска с сотрудниками, моложе 30:
{дата начала - дата окончания - фио сотрудника - возраст}

Пересечение отпуска с сотрудниками, старше 30 моложе 50:
{дата начала - дата окончания - фио сотрудника - возраст}

Пересечение отпуска с сотрудниками, старше 50:
{дата начала - дата окончания - фио сотрудника - возраст}

Отпуска без пересечения:
{дата начала - дата окончания - фио сотрудника - возраст}
"
6. Желательно использование LINQ, лямбда выражений.
7. Желательно выбрать максимально производительный алгоритм определения пересечений.
8. Плюсом будет, если результат вы зальете на github